# Código de Conducta

Dirigido a todos los miembros de la organización asi como cualquier otro
usuario que participe en ella y forme o no, parte de esta organización. **Se
asume y espera que todos los participantes de esta organización, así como los
medios de chat que puedan estar relacionados, estén al tanto de las siguientes
normas y parámetros que se mencionan a continuación**.

## TL;DR

No se toleran faltas de respeto, hostigación o acoso de ningún tipo,
intimidación o cualquier otro tipo de conducta inapropiado. Tampoco la
publicación ó divulgación de contenidos sean digitales o no, sujetos a
copyright, mal uso de las marcas, malware, u instrucciones que puedan causar
daño a los usuarios. Es deber de todos los participantes colaborar en proveer
un ambiente saludable y enriquecedor para todos los miembros de esta
organización y su comunidad.

## Reglas de la Comunidad

Se espera de todos los miembros de la comunidad, así como miembros de esta
organización y los medios de chat relacionados, cooperen con el cumplimiento de
estas normas, con el fin de garantizar a todos los participantes un ambiente
agradable y seguro.

### Con respecto al comportamiento

Los miembros de esta organización deben de ser tratados con cortesía y respeto.
No se tolerara la discriminación, la victimización o la intimidación así como
cualquier otro tipo de conducta que sea considerada inapropiada.

El acoso no será tolerado en ninguna de sus formas, incluidos pero no limitados
a comentarios verbales ofensivos, exhibicionismo, intimidación deliberada.

El comportamiento no deseado, incluyendo pero no limitado a el uso del lenguaje inapropiado, comentarios ó contenido agresivo u obseno, tampoco será permitido.

### Con respecto al contenido

El contenido publicado mediante commits, pull requests, comentarios en issues
o cualquier otro medio dentro de la plataforma de GitHub, no puede infringir
derechos de autor de ningún tipo.

Tampoco está permitido publicar mediante ninguna operación relacionada con la
plataforma, incluyendo pero no limitandose a las antes mencionadas, la 
publicación de contenido obseno en ninguno de sus formatos y contenido no
relacionado al area para la que esta organización fue creada.

## Consecuencias de los actos

Los administradores u organizadores de esta organización y/o su comunidad podrán
tomar acciones que crean pertinentes, partiendo de advertencias así como la
expulsion y/o bloqueo a esta organización y otros medios relacionados a la
comunidad.
